Evren muazzam ve sınırsız, farklı
çeşitlerde hayat formları ile dolu.
Bir yıldız öldüğünde, bir diğeri doğar.
Muazzam evrenin nefesi bir
yaşamdan öbürüne geçer.
Hiç bitmeyen döngü.
Muazzam evrenin sırları hiçbir
zaman tamamen açığa çıkarılamaz.
Bazı zamanlar, insan aklının alamayacağı
korkunç tehlikeler getirebilir.
["Yerden Aldığınız Yiyeceklere Dikkat Edin"]
Yine yemiyor.
Gin-chan, Sadaharu'nun
bu sıralar hiç iştahı yok.
İki gündür neredeyse hiçbir şey yemedi.
Sanırım iyi hissetmiyor.
Belki diyete girmiştir.
Onun yaşındaki erkekler bu tür şeyler
yaparak kızları kapabileceğini sanıyorlar.
Sadaharu öyle değildir.
O sabırlı bir tip.
Bunu son söylediğinde, bir dişi köpeğin
yanında kendinden geçiyordu, hatırladın mı?
Ama genelde çok yerdi. Endişeliyim.
Belki de onu hastahaneye götürmeliyiz.
[Yorozuya Gin]
Bırak kalsın.
O güçlüdür. Ona yalaması için biraz
tuz ver ve iyileşecektir.
[Kabukicho Hayvan Hastahanesi]
Görünüşe göre midesinde bir gölge var.
Gölge? Korkunç bir şey mi?
Bunun arkasında kim var?
Bir gölge ninjası mı,
yoksa Yagyu veya Tokugawa mı?
Hayır, Tokugawa gölgeleri değil.
Midesinde bir şey var.
Bir hastalığı var mı?!
Sadaharu hasta mı?!
İyileşecek mi?!
İyileşecek değil mi?!
Sakinleş.
Hasta değil.
Midesinde yabancı bir cisim var.
Yabancı cisim mi?
Evet. Sadaharu'ya garip bir şeyler
yedirdiniz mi?
Normal köpek maması dışında
herhangi bir şey ile beslemedik.
Anlıyorum.
O zaman onu dolaşmaya çıkardığınızda
yerden bulduğu bir şeyi yemiş.
Köpekler sahipleri bakmıyorken
inanamayacağınız şeyleri yutabiliyor.
Özellikle Sadaharu büyük bir tür
olduğundan, her şeyi yutmuş olabilir.
Dikkatli olmalısınız.
İşte bu gölge.
Bu ne olabilir? Ben anlayamıyorum.
Her neyse, onun kusmasını sağlayacağım.
Bu onu hemen iyileştirecektir.
Hayır! Boşverin!
Neden?
Hayır, çünkü, bilirsiniz!
Eğer tüm yapmamız gereken onu
kusturmak ise, kendimiz de yapabiliriz.
Eve gidiyoruz.
Hayır, eğer kusarken boğazında
kalırsa sorun yaratabilir.
Hem duruma göre ameliyat
bile gerekebilir.
Hallederiz!
Biz karnımızı kesip açmakta iyiyiz.
Bilirsin ya bizler samurayız.
Hayır, sizinkileri değil.
Hayır, gerçekten, sorun yok.
Bırakın gidelim. Polisi aramayın.
Polis mi?
Ne yapıyorsun?
Acele et ve bizimle gel, Sadaharu!
Yakalanmak mı istiyorsun?
Ağızından dışarı çıkıyor!
Gin-chan, ağzından.
Geri ittir!
Sahadaru, iyice aç.
Şimdilik, başka bir şey
yok gibi gözüküyor.
Ama emin olmak için bir gece burada
kalması gerektiğini söylediler.
Anlıyorum.
Endişeliyim, o yüzden bu gece
Sadaharu ile kalsam sorun olur mu?
Anlıyorum.
Neden bu kadar yorgunlar?
Bu lider değil mi...
Zura?
Zura değil, Katsura.
Burada ne yapıyorsun?
Bana Sadaharu-kun'un
iyi olmadığını söyleme?
Senin aklın kadar
hastalıklı değil. Endişelenme.
Anlıyorum, duyduğuma sevindim.
Zura, sen buraya neden geldin?
Normal hastahaneler sana bakmadığı
için mi hayvan hastahanesine geldin?
Hayır, Elizabeth bu aralar
enerji yoksunluğu çekiyor.
Buraya onu kontrol ettirmek için geldim.
X-ışınları rahatsız edici
bir gölge gösterdi.
Hayır, bu sadece yaşlı bir adam.
Onu gezdirirken yerden bulduğu yaşlı
bir adama benzeyen bir şeyi yemiş.
Hayır, yaşlı adamı alan sensin,
bahse varım.
İşte bu yüzden yakında o yaşlı adamı
aldırmak için bir operasyon geçirecek.
Yaşlı adamı almak bütün
bedeni almak demek.
Son zamanlarda gariplikleri
olduğunu düşünmeme şaşırmamalı.
Yakınına gittiğimde, yaşlanan bir
bedenin kokusunu yayıyordu.
Hey, gerçeği reddetmeyi bırak.
Senin ev hayvanı diye tuttuğun şey
yaşlı bir adam.
İkisinin de ölümcül olmaması güzel bir şey.
Seninki ölümcül.
Sonuçta her zaman evcil hayvanının
yanında gülümseyerek gezmesini istersin.
Bu doğru.
Yapabileceğim her şeyi yaptım,
ama sonuçta o yaşlı bir köpek.
Bedeninin daha fazla tedaviyi
kaldırabileceğini sanmıyorum.
Anlıyorum.
Kintaro... görünüşe göre onu
babamın yanına götüremeyeceğim.
Babanızın durumu o kadar kötü mü?
Evet. Görünüşe göre o da başaramayacak.
Hem köpeğin hem de sahibinin
aynı anda hasta olduğunu düşünsene.
Anlıyorum. Babanız
Kintaro'yu çok severdi.
Yaşlı bir adam ve köpeği.
İkisi de pek çok şey kaybettiler, sonunda
geriye kalan tek şey dostlukları oldu.
O zavallılar, beraber ölmeyi mi planlıyorlar?
Doktor, babamı görmeye gitmeliyim.
Lütfen Kintaro'ya iyi bakın.
Lütfen onun huzur içinde
ölmesi için yardımcı olun.
Üzgünüm... Kintaro,
hoşçakal demeyeceğim.
Teşekkürler.
Uyuyamıyorum.
Zura?
Orada uyuyarak benim yoluma
çıkmaya mı çalışıyorsun?
Hayır.
Uyumakta zorluk çekiyordum.
Burada ise esinti var ve
uyumak için güzel bir yer gibi.
Bu doğru. Ben de buraya geleyim.
Eminim ölürken efendisinin yanında
olmasını dilerdi, bizim değil.
Kim bilir?
Doktordan duydum.
Böyle korkunç bir hastalığın pençesindeyken
hâlâ yaşıyor olması bir mucizeymiş.
Bu hayvan açıkça bunca yıldır
birlikte yaşadığı...
...ve desteklediği efendisine
sadık bir köpek.
Karısının ölümünden sonra çocuklarının...
...yüzüne bile bakmayan inatçı bir
ihtiyarın yanını mesken tuttu.
Bu hale gelene kadar hem de.
İhtiyar öldüğünde...
...görevi tamamlanmışçasına
kendini bıraktı.
Hayır, belki de öbür tarafa
efendisinin yanına gitmeye çalışıyordur.
Durum böyleyse, bu küçük samuray
dileğini gerçekleştirecek.
Zura, seni bu yüzden hayvan
hastanesine göndermişlerdir.
Ne?
Karar verdim.
Bu köpeğin ihtiyarı görmesini sağlayacağım.
Dur bakalım lider.
Neden bahsediyorsun sen?
Köpeği bu hâldeyken
yanında mı götüreceksin?
Daha fazla bekleyemem.
Böyle bir yerde tek başına ölüp...
...efsane olmasını isteyen tek kişi sensin.
Unuttun mu?
Onları bir araya getirmeye çalışsak da
bu köpek ölümün eşiğindeyken olmaz.
İşte bu yüzden de onu
görmek isteyecektir.
Görmek mi isteyecek?
Bilinci yerinde bile değil.
Zar zor nefes alabiliyor.
Hiç takati yok.
Doktor söylemedi mi?
Gereksiz yere acı çektirmektense...
Sen...
Senin için... o kadar
önemli demek, ha?
Bir köpek böyle mahvolsa da, umutsuzca
uzun bir hayat yaşamaya çalışsa da...
...efendisini terketmemesinin
sebebi belli.
Sonsuza dek efendisinin yanında
kalmak istediği içindir.
Ondan ayrılmak istemediği içindir.
Öyleyse, bu köpek için yapabileceğimiz
son bir şey var.
Anlıyorum.
Küçük samuray-dono, seni küçümsemişim.
Gerçek bir samuray inançları için ölmez.
İnançları için yaşar, değil mi?
Tamam!
İhtiyarın yanına geldim.
Çok da gelirim ya!
O ihtiyar tarafından esir tutularak
geçirdiğim 18 yıldan sonra, sonunda...
...sonunda zincirlerimden kurtuldum!
Terör Kralı'nın dirilme zamanı geldi.
Yeryüzü'nün...
Acıyor... ambulans çağırın!
Zamanda 18 yıl geriye gidiyoruz.
Engin evrenin en uzaklarından...
...Yeryüzü'ne yıkım getiren
korku dolu bir ışın yaklaşıyor.
Parazit X.
Gezegen Yiyici olarak korkulur.
X sonsuz ışınlara bölünür
ve gezegene yağmur gibi yağar.
Tüm yaşam formlarına bağlanarak...
...merkezi sinir sistemini
ele geçirir...
...ve konağın genleriyle
inanılmaz hızda gelişir...
...göz açıp kapayıncaya dek
büyük bir işgal gücü oluşturur.
X'in işgal ettiği her gezegende ağızla
koparılmış bir görünüme sahip...
...büyük bir iz vardır.
Bu özelliklerinden dolayı
Gezegen Yiyiciler adını almışlardır.
Yeryüzü. Sevimli bir gezegene benziyor.
Pençelerimi böyle sulu bir gezegene
geçireceğimi düşünürken...
...heyecandan titriyorum.
Bu sefer kendimi hangi
yaratığa soksam acaba?
Kolay görünüyor, bu sefer
gözlerim kapalı deneyeceğim.
N'olursa olsun, sorun olmaz.
Anne rahminde ölmek üzere olan
bir yavruya girmiştim.
Salağım! Tam bir salağım ben!
Neden öyle havalara girdim ki?!
Neden gözlerimi kapadım ki?!
Senpaim bile gerçek tırmanışın
zirveden önce başladığını söylemişti.
Sonuç olarak, bu köpeğin bedeninde
dünyayı işgale başlayamadan...
...18 yıl boyunca huzur dolu
günler geçirdim.
O zaman bile çok denedim.
Genlerle uğraşmayı falan işte.
Evrim geçirmeye çalıştım yahu!
Ama sonuçta...
...tek yapabildiğim şey
barfiks çekmek oldu!
Son çare olarak ihtiyarın
ölmesini bekledim, ama...
...tam da özgür kaldığımı düşünürken...
...benim de sonum gelmişti.
Ne zalimce!
Bu dünyada Terör Kralı falan yok mu?!
Barfiksten başka bir şey yapmadım daha.
Planöre bile binemedim daha!
Bana hayatımı geri verin!
Yani şöyle oldu: Yeryüzü'nü ele
geçirmeye çalıştın, ama başaramadın...
...ve onca zaman ihtiyarın
köpeğinin içinde mi kaldın?
Umutsuzca uzun bir hayat sürmeye
çalışmanın sebebi...
...ihtiyarın yanında olup, ona
destek olmak için değil de...
...Yeryüzü'nü işgal etmek içindi.
Bu aptal köpek yuvasından kurtulmak için
ihtiyarın ölmesini bekleyip durdum.
Bakar mısınız?
Evet?
Bu Amanto'yu bir mikrodalga fırına
sokun ve ondan sosis yapın.
Hayır!
Sıkıldım.
Hevesim kaçtı. Gidiyorum ben.
Bekle, lider.
Bu köpeğe yardım etmekle bir şey
kazanmayacağımız doğru.
Ama her şeye rağmen, ihtiyarın
bu köpeği görmek istediğine eminim.
Başladığımız işi bitirmeliyiz.
Onları birbiriyle görüştürsek
neyimiz eksilir?
Gezegen Yiyici...
Çok kötülük yaptın.
En azından ölmeden önce...
Seni sonunda buldum!
Neler oluyor?
Zamanda 18 yıl geriye gidiyoruz.
Engin evrenin uzak köşelerinden...
...Yeryüzü'ne kutsal
bir ışık yaklaşıyor.
Gezegen Kusucu olarak bilinen Parazit Z.
Z sonsuz sayıda ışına bölünerek
gezegene yağmur gibi yağar.
Bir yaşam formuna parazit olarak
girerek...
...hızla gelişirler ve Gezegen Yiyicileri
yok ederek gezegenleri kurtarırlar.
Kısaca, Gezegen Yiyicilere engel olan
iyilik dostu bir güç.
Z bir gezegeni kurtardı mı
sanki sürgün eder gibi...
...gezegeni kusmukla
donatarak ayrılırlar.
Bu yüzden Gezegen Kusucular
adını almışlardır.
Yeryüzü.
Gezegen Yiyiciler bu güzel
gezegeni yemeye çalışıyor demek.
Bunun olmasına asla müsaade etmemeliyiz.
Bu gezegeni başarıyla koruyacak
ve kusmukla kaplayacağız!
Ama asıl sorun, hangi
hayvanla karşılaşacağımız.
Kolay görünüyor, bu sefer gözlerimiz
yarım açık deneyeceğiz.
N'olursa olsun, sorun olmaz.
Gezegen Yiyici... son üyenizi
sonunda buldum.
Seni kesinlikle öldüreceğim.
O da ne? Daha fazla garip yaratık mı?
Bu...
Gezegen Kusucular!
Saldırın!
Anlıyorum. Zavallı Kintaro.
[Oedo Hastahanesi]
Babama uzun zaman dostluk etti,
ama öldüğünde yanında olamadım.
Babam bu hâldeyken,
elden bir şey gelmez.
Hem, köpeğin ölümünde orada
olmayı en çok babam istiyordu.
Ona çok bağlıydı.
Endişelenmeyin. Öteki dünyada
tekrar karşılaşacaklardır.
Hey, ağzından çıkanlara dikkat et.
Çok stres yapıyorsunuz.
Babamla uzun süre ilgilenmekten
yorgun düştünüz.
Neden ara vermiyorsunuz?
Babam bir süre iyi olacak gibi.
İyi olacağına emin misin?
Endişelenmeyin.
Ben gözüm gibi bakarım.
Peki, sana güveniyoruz.
Tamam.
Böyle bir yere varamayacağız.
Onlar ne öyle?
Neden bize saldırıyorlar?
Gezegen Kusucular...
Benim gibi Gezegen Yiyicileri kovan
ve gezegenleri kurtaran parazitler.
Çabuk, çabuk kaçın.
Beni yakalarlarsa, öldürürler.
Bilmiyordum.
Kedilerle köpeklerin
antik çağlardan beri...
...dünyanın kaderi için
savaştığına inanamıyorum.
Hayır, öyle değil.
Ben köpeğe, onlar ise kediye
sadece tesadüfen girdi.
Ne yapsam ki?
Kediler... köpekler...
İkisi de vazgeçilmesi zor hayvan.
İkisinin de tüyleri yumuşacık.
Ne yapsam ki?
İkisinin de yok olmasını istemiyorum.
Hey, sen dinliyor musun?!
Pekâlâ, işte barış teklifim.
İki taraf da tüy yumağı.
Sorunları tartışırlarsa,
bir çözüme ulaşırlar.
Hey, konuşarak neden zamanını
harcıyorsun. Çabuk ol da kaç.
Dinleyin beni, cesur tüy yumakları.
Yeryüzü'nü işgal gibi
bir amacımız yok.
Siz öldürmeseniz bile
bu köpek ömrünün sonuna geldi!
Ancak, sahibinin onu ölmeden önce
bir kez daha görmesini istiyoruz.
Et ve kana sahip olan sizlerin
anlayabileceğine eminim.
Biz ciddiyiz!
Gezegen Yiyici!
Yeryüzü'nü işgal etmeye geldin.
Esir bir evcil hayvan olarak
ne rezil bir hayat yaşıyorsun?!
Onları kızdırarak
ne elde etmeye çalışıyorsun?
İkna edemedim, he?
Önemli değil. En azından tüy yumaklarına
dokunmuş oldum.
Neye mutlusun böyle?!
Bu tüy yumaklarına olan
sevgin nedir öyle?!
Başka çaremiz yok.
Madem iş bu noktaya geldi,
onları peşime takacağım.
O sırada sen de ihtiyarın
yanına git.
Zura, yapacak mısın?
Bu tüy yumaklarının aralarında
kavga etmesini istemiyorum.
Kalanını sana bırakıyorum, lider!
Tüy yumaklarıyla dolu bir yerde
samuray ruhuyla ölmeyi keşfettim.
Pekâlâ, gelin bana, tüy yumakları!
O tüy yumaklarınızla... bana...
Onu takmadılar!
Off ya...
Böyle giderse bedenim
daha fazla dayanamayacak.
Öleceksen bir an önce cidden öl, baba.
Bu hiç iyi değil.
Yürüyüş zamanım geldi.
[Devam edecek]
[Öğret! Ginpachi Hoca!]
Öğret! Ginpachi Hoca!
Tamam, bugün sıradışı birisinden
mektubumuz var. Okuyorum.
Tokyo'dan Amachi Hideaki'nin sorusu.
Bir süre önceki bir konuyla ilgili.
Kagura'nın yaz mevsiminde kumsalda
koştuğu kapanışı gördüğümde...
...aklıma bir şey takıldığından
bu mektubu yazdım.
Yanılmıyorsam, Kagura
güneş ışığına hassas olan...
...Yato Klanı üyesi bir Amanto.
Temel olarak, ona her zaman kullandığı
bir şemsiye verilmedi mi?
Ben de genelde manga çizerim ve
şemsiyeyi unuturum.
Ama sizinki sorun olmasın?
Kafama takıldı, hiçbir işimde
ilerleyemedim.
Tamam, cevabı veriyorum.
Evet, hatırlıyorum.
Kagura'yı seslendiren kişinin...
...o sahneyi ilk gördüğünde
"Kapanıştaki bu hoş kız da kim?"...
...dediği yer, değil mi?
Teni güneş alırken enerji dolu bir
şekilde koşan kesinlikle Kagura'ydı.
Ama sorun değil.
Neden mi sorun değil?
Peki.
Aslında, stüdyoda çekildi.
Yetişkinler hep bel altına
vuruyor, değil mi?
Bazı şeyleri farkedildikten
sonra açıklıyorlar.
Pekâlâ, Amachi!
Ayrıntılara bu kadar takılma.
Yarına çizimlerini tamamla.
[Fragman]
Hey, Gintoki!
Bu çoklu-bölüm olduğundan,
Hav-Miyav Macerası demeye ne dersin?!
Tüylü-Müylü Macerası da olur.
Hatta, Yumak Mumak, belki de
Tüy Yumağı Macerası.
Takma kafana. Haftaya bitecek zaten.
Ne?!
Bir sonraki bölüm:
Kedi Severler ile Köpek Severler
Karşılıklı Özel Kişilerdir.
[Gezegen Yiyici Kintaro ile görüşmek için
inatçı ihtiyar geri dönüşü olmayan bir yola girer.]
[Ama Gezegen Kusucular, Gezegen Yiyici'yi
içinden çıkılmaz bir duruma sokuyor!!]